
Добро пожаловать, введите ваш запрос! 
Введите стоп для приостановки общения.
Введите закончить для завершения.
Привет бот
Классная у меня аватарка, правда?
да прикольная
Утомил ты меня. Пойду чай себе сделаю. Никуда не уходи, я скоро вернусь.
стоп
Вы меня отключили а мы так хорошо общались, чтобы продолжить диалог введите - продолжить
ну а как иначе 
пей свой чай
попил? поехали дальше
продолжить
Скажу по секрету, сейчас под четвертым по счету ником сидит удивительный человек. Поговори с ним, сам узнаешь.
да ты что
Полностью с тобой согласен!
закончить
Мне тут в чате девушка с ником Юми 5 понравилась. Знаешь такую?